Czym jest S3 bucket?
    -S3 bucket jest pojemnikiem / kontenerem na obiekty, czyli pliki i dane, które będą przechowywane w chmurze.

Funkcjonalności:
    -Przechowywanie kopii zapasowych w razie nieprzewidzianych wypadków
    -Przechowywanie i wysyłanie plików do strony internetowej
    -Przechowywanie wielu dancyh do analizy
    -Przechowywanie logów

Zalety:
    -Niski koszt utrzymania
    -Oszczędnośc czasu
    -Bardzo różnorodne narzędzia

Wady:
    -Ograniczona liczba środków w niektórych regionach
    -Możliwe opóźnienia w odebraniu plików
    -Możlwie luki w ochronie tworzące ryzyko przejęcia danych

Co różni S3 w porównaniu z ABS?
    -Dane w ABS są przechowywane jako "bloby" w pojemnikach, które istnieja na koncie pamięci. Natomiast w S3 pliki,
    są przechowywane jako obiekty w "buckets". Te znajdują się w pamięci masowej użytkownika.
    -ABS posiada 3 poziomowe magazyny danych, które dzielą się od częstego zapisu danych do rzadkiego użytkowania i
    częstszego przechowywania.

Jakie zastosowania pasują do konkretnych systemów:
    ABS:
           -Przechowywanie ogromnej bazy danych w dużych firmach
           -Mozliwa analia tych danych w celu poprawy wydjaności firmy
    S3:
           -hosting stron internetowych z domenami i ich nazwami
           -aplikacje posiadające osobne bazy jeden bucket dla prywatnego klienta i drugi na dane publiczne